REALIZACJA ZADANIA 'ŚWIĘTY MIKOŁAJ'

1. MECHANIZMY KOMUNIKACJI I SYNCHRONIZACJI 
Do realizacji zadania użyty został jeden mutex 'santaMutex' oraz jedna zmienna warunkowa 'santaCond'.
Mutexem zabezpieczone są: 
- obsługa reniferów lub skrzatów przez Mikołaja
- inkrementacja ilości skrzatów oraz reniferów
Zmienna warunkowa eliminuje problem aktywnego czekania Mikołaja, wątek zasypia i obudzi się dopiero, gdy dostanie sygnał od innego wątku.
Wątki używają odpowiednich zmiennych globalnych. Są to:
- gnomeCount i reindeerCount - służące do przechowywania ilości skrzatów i reniferów w kolejce
- gnomeReady i reindeerReady - zmienne typu bool informujące Mikołaja, która 'grupa' jest gotowa do obsłużenia.

2. WĄTKI
Święty mikołaj, każdy z 9 reniferów oraz każdy z 10 skrzatów reprezentowani są przez osobne wątki.
Warunkiem końca programu jest wykonanie się określonej liczby iteracji wątku Mikołaja (parametr AMOUNT_OF_ITERATIONS zdefiniowany na samej górze kodu źródłowego, zaraz pod załączonymi bibliotekami).

2.1 WĄTEK MIKOŁAJA
Zadaniem wątku Mikołaja jest obsługa skrzatów lub reniferów w skończonej pętli for (ilość iteracji zależna od parametru opisanego wyżej). 
Mikołaj na początku każdej iteracji 'śpi' czekając na sygnał zmiennej warunkowej.
Po wybudzeniu pod wpływem sygnału sprawdza wartość zmiennych globalnych typu bool, mówiących mu o gotowości reniferów lub skrzatów. Renifery są sprawdzane pierwsze, ponieważ obsługa ich ma wyższy priortet.
Podczas obsługi danej 'grupy' wyświetlane są na standardowym wyjściu komunikaty, następuje zerowanie zmiennej służącej do zliczania oraz odpowiednia zmienna boolowska przyjmuje wartość 'false'.
Dodatkowo po zakończeniu pętli for wątek Mikołaja jest odpowiedzialny za zatrzynanie wszystkich wątków reniferów oraz skrzatów, a następnie samego siebie.

1.2 WĄTEK SKRZATA
Zadaniem wątku skrzata jest inkrementacja zmiennej globalnej gnomeCount, reprezentującej ilosć skrzatów w kolejce do biura Mikołaja.
Jeśli wartość zmiennej przekroczy 3, zostanie wysłany sygnał do zmiennej warunkowej w celu wybudzenia Mikołaja, a zmienna odpowiednia zmienna typu bool przyjmie wartość 'true'.
Całość operacji zabezpieczona jest mutexem.

1.3 WĄTEK RENIFERA
Wątek renifera działa analogicznie do wątku skrzata. Dopóki zmienna reindeerCount jest mniejsza od 9, jest ona inkrementowana, natomiast gdy osiągnie wartosć 9, do Mikołaja wysylany jest sygnał wybudzenia.
Tutaj również całość operacji jest zabezpieczona tym samym mutexem.

